NOTE:


25\10

segnali assenti da troppo tempo -> fucking sopsetto

l 'interfaccia grafica procede bene ho fatto daily check finito devo solo interfacciarlo con portafoglio reactive anche quello finito
ora sto vedendo la parte di singlecheck abbastanza impegnativa un sacco di problemi ma si imparano cose nuove, self development interessate( stackoverflow)
fra ieri e oggi lavorato:12 ore

17\10\2016

CPLA -1.33% 

errore nel segnale tether -> stavo usando 50 al posto che 25 : FALSO
serve interfaccia grafica per sistemare ste cose -> SERVE INTERFACCIA GRAFICA!
usare machine learning per definire i parametri migliori -> costanti o no? e se lo definisse ogni volta titolo per titolo?

si potrebbe acquisire esperienza come di un trader esperto sul singolo titolo